```
OneHotEncoding{R<:Real} <: Transform
```

各ターゲット要素のカテゴリ値をワンホットエンコードします。

ターゲットデータ `x` の `Vector`（長さ n）と、x におけるすべてのユニークな可能な値の `Vector`（長さ p）を考慮して、n-by-p のバイナリ行列を構築します。

要素 [i, j] は、x の i^th ターゲットが j^th 可能な値に対応する場合は `true` であり、そうでない場合は `false` です。なお、`R` は結果の戻り値の型を決定するために指定できます。デフォルトでは `Bool` の `Matrix` になります。

この Transform は、1対多の変換であるため、`:`（すべての次元）以外の次元を指定することはサポートされていません（たとえば、`Vector` 入力は `Matrix` 出力を生成します）。

`OneHotEncoding` は、使用する前に期待されるカテゴリで最初にエンコードする必要があります。これは、データが特定のカテゴリを欠いている可能性があり、不完全な分類につながるためです。
